WWW.MY-SUBS.CO
El que tiene la pelota es de Dunbar.
Está en el pre-universitario,
pero irá a un establecimiento mejor...
si obtiene buenas calificaciones.
Es nuestro mejor hombre.
- ¿Adónde irá?
- No lo sé.
Terps, Hoyas, Missouri, Kansas:
Todos lo quieren en sus equipos.
Bueno, ahora estamos compitiendo.
¿Sabes a qué me refiero?
Proposition Joe está impactado.
No hallará un jugador tan bueno.
Ojalá no encuentre a otro igual.
Me cansé de que los maricas del Este
ganen siempre.
Hace tres años que perdemos.
Me estoy desmoralizando.
¿Qué pasó con el marica?
¿Con Omar?
- Ese negro desapareció.
- ¿A qué te refieres con que desapareció?
Esta ciudad no es tan grande.
¿Sabes lo que hace ese negro
cuando se esconde?
Toma uno o dos paquetes de drogas
y recorre el vecindario...
regalando cápsulas de crack.
Sí, es una especie de Robin Hood.
Si tratamos de agarrarlo...
tendremos a un montón de negros
acusándonos de perseguirlo.
Si quieres que atrapemos a ese negro,
lo haremos.
Pero creo que lo más sensato
sería pedir una tregua...
y hacer una pausa en todo esto.
Si el marica se siente seguro...
tarde o temprano asomará la cabeza.
Ahí lo agarraremos.
¿Qué dirán esos hijos de perra
mientras nosotros esperamos?
¿Qué dirá la gente...
cuando vea a este marica chupapollas
a plena luz del día?
Dirán que es fácil robarme.
- ¿El chico juega tan bien como te dije?
- Sí, es bueno.
No sé qué haremos sin él el año que viene.
- ¿Por qué no firmaste contrato?
- Muchas escuelas me solicitan.
- Escucho ofertas.
- $10.000 no está nada mal, ¿no?
- No.
- $10.000 por el chico, y otros $5.000...
como donación al programa.
Trato hecho.
Bien. Emboca unos 30 tiros y vete de aquí.
Bien hecho, muchacho.
De acuerdo, viejo.
Supongo que hay otros $5.000 para mí,
por haber facilitado la operación.
Nada es gratis, ¿no es cierto?
LA ESCUCHA
Intervenciones telefónicas
ESTADO DE MARYLAND
AUTORIZACIÓN DE ESCUCHAS
Duración: 15 segundos
TIEMPO
"Quizá hayamos ganado."
- Herc
¿Cómo te ganas la vida?
No se vive sin dinero, ¿no?
¿Lo del robo sigue torturándote, amigo?
No fue tu culpa. Tampoco la mía.
El cretino que robó la droga mató a Sterling.
Lo atraparán, sin importar lo que hagamos.
No quiero jugar a esto.
Ya no quiero jugar más.
¿De acuerdo?
Estuve pensando en ir a la escuela,
a Edmondson...
y pedir que me reincorporen
al final del semestre.
- ¿En qué grado?
- Noveno.
¿Noveno? Demonios, ¿qué edad tienes?
Dieciséis.
Dieciséis. Demonios, amigo,
ya deberías estar en grado 11.
Oí que mataron a Stinkum.
Sí.
Maldita sea.
- Te dije que no quiero jugar más.
- Ya te oí.
Y no harás nada.
Ya te oí. Toma el dinero.
Date prisa, negro, nos están mirando.
Escúchame, amigo,
eres un cretino muy listo.
Si vuelves a Edmondson...
es probable que termines en Harvard
o en algún lugar parecido. En serio, B.
Y además tienes un buen corazón.
No como esos negros.
- ¿Sí?
- Ronnie Mo en el teléfono dos de la torre.
De acuerdo.
¿Dónde mierda estás?
¿Vienes a buscar esto o no?
Tranquilo, estamos dando vueltas.
- Sabes que ya no puedo moverme muy bien.
- Bueno, te veremos en un par de horas.
De acuerdo.
¿Wee-Bey buscará el dinero en las torres?
- En dos horas, más o menos.
- Nos da tiempo de armar un operativo.
¿Qué le pasa a Wallace?
Nada.
¿Nada?
Todo está bien, déjenlo en paz.
Maldita sea.
Demonios.
Estoy harto de no tener teléfono en el patio.
- Enseguida vuelvo.
- Sí.
- Disfruta el paseo.
- Hola, ¿usted hizo un pedido?
- ¿Quién habla?
¿Hizo un pedido? Buenos fideos.
- ¿Qué?
- Si no, no hay entrega.
Si pidió algo, venga a buscarlo.
Buenos fideos, buena pasta.
Con mucha salsa.
¿Qué mierda dijiste?
Ése era mi cocinero coreano.
Más bien sonaba a chino.
¡Como si pudieras notar la diferencia!
Las cosas han cambiado, muchachos.
12-14.
- Póngame en contacto con 12-08.
- Adelante, 14.
08, ¿puedes pasar al canal 3?
Comprendido, 12-08.
- ¿Dónde están?
- McCullough esquina Preston.
Junto a un teléfono público
que ahora usan los corredores.
Estoy en el techo de la iglesia.
Manténganse cerca.
Quizá puedan hacer un buen arresto.
No puedo creer que sigan vendiendo,
muchachos.
- Tengo cinco muestras de la droga nueva.
- ¿Qué hay adentro, viejo?
Frascos amarillos de crack. Muy fuerte.
- Es droga de primera calidad.
- Mira.
El tipo tiene más ganas de volar
que de desintoxicarse.
- Le estaba yendo bien.
- Te dije que eran estupideces.
- Las reuniones eran una farsa.
- El tipo parecía fuerte, ¿sabes?
Como tú digas.
Ya es hora.
- Demonios.
- ¿Qué pasó?
Ése es el chico que me golpeó, viejo.
Son frascos amarillos
y el crack es de lo mejor...
así que recuerden quién se los dio
y díganselo a sus amigos adictos.
Formen una fila.
Retrocedan.
Formen una fila, maldita sea.
Formen una fila.
Váyanse de aquí.
Demonios, váyanse a la mierda.
Deprisa. Por aquí.
Toma uno, nena. Ya tengo uno.
¿Tienes uno?
Espera. ¿Agarraste uno?
Tengo tres, si te hacen falta.
Tú estabas en la reunión
del centro Samuel Morse.
Duré apenas un día. O menos.
Pero te animaste a hablar.
¿Por qué vienes al reparto
si no buscas drogas?
Quiero sacar a mi sobrino de las calles.
Su madre lo envió a Cumberland, ¿sabes?
Para que se quedara en casa de mi abuela
y no se drogara.
Aún no ha tocado fondo, ni mucho menos.
Hay que tocar fondo para poder salir a flote.
Es difícil, porque apenas tiene 24 años.
La mayoría de la gente no se harta
hasta los 35 o 40 años.
- ¿Qué edad tienes?
- En mi corazón sigo siendo joven.
Yo soy Walon.
Bubs.
Déjalos alejarse un poco.
Cuanto más lejos del complejo lo arrestes
menos riesgo correrá la escucha.
Al demonio con la escucha.
¿Cómo dices?
Te agarré, McNulty, eres fácil de engañar.
Hay varias formas de ver esto.
Precisamos los nombres
de las empresas usadas como fachada...
las sociedades anónimas, las SRL
y todas esas cosas.
- ¿Las SRL?
- Sociedades de responsabilidad limitada.
Empiecen por el club de Barksdale.
Luego verifiquen Orlando's,
la dirección, vean si coincide y de quién es.
Está en la calle Baltimore, ¿no?
DINERO
Lo tengo. Empresas D & B.
Dáselo a Prez, y él enseguida se levantará...
e irá a las oficinas gubernamentales
de la calle Preston.
- ¿Preston?
- Es el registro de estatutos corporativos.
¿El registro de qué?
Guardan registros
de toda corporación y SRL...
con licencia para operar en este estado.
Busca Empresas D & B en la computadora.
Te darán un pequeño microfilm.
Busca los estatutos corporativos...
y anota todos los nombres que veas...
de empleados y accionistas,
pero sobre todo...
el del apoderado legal,
que suele ser un abogado.
Como no usan nombres falsos
para los empleados de la corporación...
suelen nombrar siempre al mismo abogado
como apoderado legal.
Encuentra su nombre,
procésalo en la computadora...
y fíjate en qué corporaciones
ha sido nombrado apoderado...
y así sabremos qué otras fachadas utilizan.
Mientras él hace eso, ¿yo qué hago?
Tú te concentrarás
en este libro de valuaciones.
Busca cualquier propiedad
vinculada a Barksdale.
¿Cómo sabrás si está vinculada?
Usarás la información que Prez
traiga del registro de estatutos.
Cualquier compañía que él vincule
con Barksdale o con alguien cercano...
tú deberás confrontarla
con el catastro del ayuntamiento.
Por ejemplo: McNulty oyó que Barksdale...
tiene una torre de apartamentos
en la calle Druid Park Lake.
Verifica todos los edificios de Reservoir Hill.
Busca otros bienes
pertenecientes a Empresas D & B...
o a las compañías que Prez encuentre...
en el registro de estatutos corporativos.
Si encuentras datos concordantes,
anota el número de expediente...
para poder usarlo luego en el tribunal.
Si no encuentras nada...
anota los nombres de las corporaciones
que tienen edificios cerca del lago.
Pásale esa lista a Prez
para que él verifique otra vez los estatutos...
y busque algún vínculo.
- Es como leer la guía telefónica.
- ¿Y si Barksdale tomó recaudos?
Quiero decir, ¿y si su nombre
no aparece en ningún lado?
En este país...
el nombre de cada persona
tiene que estar en algún papel.
Un primo, una novia, una abuela,
un testaferro de confianza...
su nombre ha de figurar en algún lado.
Y ahí está la clave...
Si uno sigue la pista de la droga...
desemboca en adictos y traficantes.
Pero si uno sigue la pista del dinero...
no sabe adónde mierda puede terminar.
Mientras nosotros buscamos esto,
¿qué harás tú?
- ¿Necesita algo?
- Sí.
Quiero obtener...
Ios informes de gastos de campaña
de los distritos del Oeste...
y, en realidad, de toda la ciudad.
¿Los informes trimestrales
o la lista de donantes?
- Las dos cosas, por favor.
- Serán unas doscientas páginas.
¿En serio? Me llevaré todo.
¿Qué mierda pasa, viejo?
Ponga la mano derecha en la ventanilla
y abra la puerta.
- Deprisa, viejo.
- Salga del auto.
Suelte el bastón. Arrójelo.
Venga hacia atrás.
De acuerdo.
Dese vuelta.
Señor, ¿hay algo en el auto
que debamos saber?
No.
¿Ni armas, ni drogas?
No tengo nada.
Y este dinero,
¿acaso no estaba en su camioneta?
¿Qué dinero?
Nos llevará todo un día
contar todo este cambio.
¿Adónde van con todo esto?
Como él dijo, no es nuestro.
¿No es de ustedes?
¿Entonces no les molesta
si nos lo llevamos?
Como quieran. Ustedes dicen
que había dinero en la camioneta.
Yo no sabía que estaba allí.
Yo sé cómo son estas cosas.
El otro día levanté los almohadones
de mi sofá...
y hallé $1,40.
Ni siquiera sabía que estaban allí.
No tienen nada de qué acusarme, ¿no?
No, cretino, no tenemos nada.
Sólo tenemos tu dinero.
Si quieres recuperarlo,
explícale al fiscal dónde lo obtuviste.
Que pasen un buen día, ¿me oyen?
Cuando despierto en la mañana
Y de mi cama me levanto
Dame tres.
Cuando despierto en la mañana
Y de mi cama me levanto
Pienso en la gente
que murió ya hace tanto
Los hermanos con quienes crecí
hoy están presos
Y yo estoy improvisando estos versos
Ya saben, a mí me gusta Patti LaBelle
Pero prefiero a Regina Bell
¡Hijo de puta!
Hijo de puta, ¡tratar de robarnos la droga!
- ¿Pescaste lo que buscabas, Bubs?
- Sí.
Y deberías haber visto
el pez que se me escapó.
Casi me matan por esto, ¿sabes?
Son las reglas del juego, Bubbs.
¿Sí?
Esto no es cocaína.
A mí tampoco me hizo efecto.
Es bicarbonato de sodio.
Nos hemos inyectado bicarbonato.
No te preocupes, viejo.
Ya se me ocurrirá otra cosa.
Ya lo logré una vez, ¿no?
¡Qué imbécil soy!
Carv, supón que vas a un restaurante...
y que la camarera te atiende realmente bien.
¿Cuánto le das de propina?
¿Cuánto le doy?
- Por haberte atendido bien.
- No sé, un 15%.
- Algunos dejan un 20%.
- Algunos son ricos.
¿Cuánto crees que dejaría Wee-Bey?
Serías un verdadero zorro
si no hubiera una escucha de por medio.
¿A qué te refieres?
Supón que entregamos $20.000 y esta noche
los jefes escuchan las grabaciones...
y se enteran
de que había $30.000 en el auto.
No pensaste en eso, ¿no?
Encontramos varias propiedades
en la zona centro-oeste...
que quizá le pertenezcan,
cerca de la calle Howard.
- ¿Qué clase de propiedades?
- Locales comerciales de baja renta.
Muchos están vacíos.
¿Por qué Avon Barksdale tendría
un montón de fachadas vacías?
- Esto me parece apresurado.
- ¿Qué cosa?
Ir tras los bienes.
No tenemos nada para acusarlo.
- Eso debería ser la prioridad.
- Si acusamos a Avon Barksdale...
el subdirector cancelará toda la operación.
Si quiere seguir la pista del dinero,
éste es el momento, Teniente.
Estoy trabajando.
Hay unos $20.000 o $30.000.
Para comprar rosquillas.
Deberían haber visto sus caras.
- ¿Qué dijo Wee-Bey?
- "¿Qué dinero?"
Lo malo es que tendremos
que contar esta mierda.
- Y hacer el informe para Control de pruebas.
- Puro cambio, $10 por frasco de crack.
Dinero sucio de aquí a la vuelta.
Tienen a los del hoyo
en un teléfono nuevo, ¿no?
- Sí, en la calle McCullough.
- ¿Toman fotos?
Necesitaremos otra declaración
para usar lo del teléfono.
¿Otros 30 días, McNulty?
¿Qué mierda hice?
Un día pelea y al día siguiente se rinde.
- ¿Quiere este maldito caso, sí o no?
- Debes tenerle paciencia, Jimmy.
Está enfrentándose a sus superiores.
¿Dónde está mi pluma favorita?
- ¿Estás lista, perra?
- Sí, estoy lista.
Quiero arrodillarme
y chupártela como una enorme paleta.
- Eso es, chúpamela.
- Sí, ya sé que te encanta.
Déjame lamerte ahí. ¿Te gusta?
Quiero que me la des por el culo.
Se supone que debemos parar la escucha
cuando no es pertinente.
Demonios, no, esto es divertido.
- Cógeme.
- Sí, papito.
Yo no transcribiré esto.
Mastúrbate.
Sí.
- Tengo la vulva toda mojada.
- ¿Relaciones telefónicas?
Era para mearse de risa.
Se supone que deben parar
a los 90 segundos si no es pertinente.
Te dejaré el culo
como una rosquilla glaseada, ¿sabes?
¿En serio?
Iré a tu casa
y te cogeré por los tres orificios.
- ¿Entonces vendrás aquí?
- Sí, iré mañana.
Esta noche debo ir a la calle Argyle.
- Debo visitar a Wallace.
- ¿Wallace?
Enloqueció desde que ayudamos
a los de la torre...
a matar al chico que nos robó.
Wallace nos está molestando.
Ya casi no sale de su cuarto.
- ¿Por qué actúa así?
- Quizá se esté drogando.
- ¿Wallace?
- Ése chico comienza a preocuparme.
- Bueno, llámame más tarde.
- Eso haré.
Ahora sí es pertinente, ¿no?
Lo es si explicas por qué
seguimos escuchando...
tras masturbarnos 10 minutos.
Tendrás que justificarlo.
Quizá "tres orificios" sea la clave
para "tres escondites".
Omar.
Viene Omar.
- ¿Me oyeron? Dije que viene Omar.
- Vámonos de aquí.
Dije que viene Omar.
Alguien está en problemas. Ven, vámonos.
Abre la puerta, viejo,
o soplaré tu casa como el lobo.
Sal de una vez, o te agarraré
de los pelos de la barba.
Mejor vete, Omar.
Tenemos una MAC-10 aquí arriba.
No lo creo así, Terrell.
Piénsenlo bien
y no me hagan perder más tiempo.
Porque Omar volverá mañana.
Y pasado mañana.
Y al día siguiente.
Y le pondré a cada uno
una bala en la cabeza, ¿me entienden?
Así está mejor.
Tome, guarde el cambio.
¿Cómo quieres hacerlo?
Con firmeza,
que vea que no tiene otra salida.
- Shardene Ennis.
- Debemos hablar, señorita.
- ¿Sobre qué?
- Hablaremos en el destacamento.
Por aquí. Vamos.
Dame dos de cada una.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué tienes?
Para amigos, son dos
al precio de uno. ¿Quieres?
- No. Yo no.
- Bueno.
¿Cómo crees que estos guijarros
llegaron al techo?
¿Dónde están todos?
Quizá todo haya terminado
y nadie se molestó en avisarnos.
Quizá hayamos ganado.
Algo no anda bien.
Ven, vamos a dar una vuelta.
Me gustan.
- Los muebles en miniatura son geniales.
- Son para casas de muñecas.
Es un hobby.
Mi hermana tenía una casa de muñecas
cuando éramos chicas...
pero no tan linda como éstos.
¿Puedo tocarlos?
Claro, cariño.
Es un vestidor de nogal
con mesada de mármol.
Estilo neo-renacentista, fines del siglo XIX.
¿Tiene una casa donde ponerlos?
No, sólo los hago y los vendo.
Eso es más bien triste.
Debería tener una casa donde ponerlos.
Podemos usar la oficina del teniente.
- No.
- No te pedí nada.
¿Qué pasa, Tasha? Estás preciosa, nena.
Entra, Tasha.
Estoy pensando en desintoxicarme.
Otra vez.
Estaba pensando
que como no tengo adónde ir, quizá...
Es un error, ¿no?
No está bien, ¿no? Lo siento.
Lo siento.
Espera.
Usa la puerta de atrás.
Hay un sofá viejo en el sótano
y yo te dejaré algunas sábanas.
Si intentas subir la escalera,
te haré arrestar por la policía.
Juro que lo haré.
El Oeste de Baltimore está de vacaciones.
No hay pandillas vendiendo en las casas
ni en las torres.
¿Qué mierda es eso?
- ¿Quién juega contra quién?
- Este contra Oeste.
- ¿De Baltimore?
- De los complejos, viejo.
A ver quién puede fanfarronear.
¿Los complejos tienen equipos de básquet?
¿Cuánto hace que trabajas en Orlando's?
- Cuatro o cinco meses.
- ¿Te gusta?
- Paga mi alquiler.
- Supongo que ves muchas cosas allí.
¿A qué se refiere?
Muchos gángsters van allí.
Se hacen muchos negocios.
No sé nada de eso.
Sólo trabajo por las propinas.
- ¿Las propinas?
- Propinas, tragos.
Me visto al estilo hip-hop,
pero no me meto en lo que no me incumbe.
Algunas de las chicas que trabajan allí
se drogan y esas cosas.
Y algunas se prostituyen
en los cuartos de arriba...
pero yo suelo quedarme en el bar.
Srta. Ennis, es raro
que le pidamos a alguien...
que venga al destacamento
si no tenemos nada de qué acusarlo.
Y que no le digamos de qué hablaremos.
Y que venga sin oponer resistencia.
- Eso no sucede a menudo.
- Es muy poco común.
- Supongo que tienen sus motivos.
- El grupo que maneja Orlando's...
mató a unas 12 personas el año pasado.
Y está vendiendo drogas
en todos los complejos...
al oeste de Martin Luther King.
No sé nada de eso.
Sólo trabajo por las propinas.
Pero ahora lo sabes,
porque te lo hemos dicho.
¿Conoces a una tal Keisha Michaels?
- Baila conmigo.
- ¿Y qué tal está?
Bien, supongo.
¿Podrías esperarnos aquí un momento?
- Bueno, ¿qué opinas?
- Creo que es una chica adorable.
Creo que si la presionamos, colaborará.
¿Quieres mostrarle las fotos?
Quiero hacer algo mejor que eso.
Vamos, refuercen la defensa.
- ¡Vamos!
- Refuercen la defensa.
- ¿Quién es él?
- Es Marcus Rivera.
Salió del colegio Lake Clifton.
Ese negro jugó en Italia.
Slim. ¿Qué pasa, amigo?
¿Tuviste que ir a Europa
a buscar un jugador tramposo?
No, ahora ésta es su casa.
Pero veo que tú buscas jugadores
en los pre-universitarios.
Él es del Este, fue a Dunbar.
¿Qué pasa, galán? ¿Por qué llevas traje?
Hace 30 grados y tú pretendes ser Pat Riley.
Uno es lo que muestra, cretino.
Te paseas con un falso cuaderno de notas.
No puedes ni leer un reglamento.
No seas payaso. ¡Qué imbéciles!
- Vamos.
- Buena jugada.
El chico estaba hablando con Dios, ¿no?
¿No deberían estar trabajando?
- ¿Y ustedes?
- Nos tomamos una pausa.
Entonces nosotros también.
¿Qué es este partido?
Lo hacemos todos los años, ¿sabes?
Los negros del Este contra los del Oeste.
El perdedor paga una gran fiesta
en Druid Hill la próxima semana.
- ¿Quién es el favorito?
- El Este ganó los últimos dos años.
Es mi gente.
Hallada desnuda el lunes, en un contenedor
de basura cerca de la calle Reisterstown.
Los análisis muestran
rastros de heroína y cocaína.
- ¿Estaba en la basura?
- Envuelta en una alfombra.
Tomó una sobredosis
y quien la acompañaba no hizo nada...
más que envolverla y tirarla.
Porque así es como lo hacen.
Había restos de semen en la vagina,
en el ano y en la boca.
Era semen de tres hombres distintos.
Se la cogieron y la tiraron.
Nosotros sólo sabíamos quién era,
lo que estaba haciendo...
y lo que podría significar para ti...
porque desde hace un tiempo...
vigilamos a la gente que controla Orlando's.
Podemos saber lo que están diciendo...
y pensando.
¿Sabes qué dijeron de ella?
Esa puta tonta no sabía que la cocaína
era muy pura en la fiesta de Little Man.
Todo fue culpa suya.
Así es como ellos actúan.
Usan a la gente,
y cuando se deshacen de ellos...
siempre encuentran
la manera de exculparse.
¡Qué embustero hijo de puta!
Dijo que la llevó al hospital.
Vuelve a la defensa.
Mira a Avon. Está enloqueciendo.
Demonios, viejo,
debemos ganar este partido.
Creo que Avon está aquí.
- ¿Dónde?
- ¡Como si yo conociera su rostro!
Es un tipo negro, del Oeste.
Quizá hayamos avistado a Avon
en un partido de básquet en Cloverdale.
- ¿Dónde están Greggs y Freamon?
- Presionando a la bailarina que trajeron.
Tú y Carver mantengan contacto radial.
- Deberíamos seguirlo.
- ¿Por qué?
No tocará ni dinero ni drogas
allí donde usted pueda verlo, Teniente.
En Narcóticos seguimos a las personas.
Lo hacemos bien, los acusamos.
Andando.
Lo hemos perseguido tres meses.
¿Ni siquiera quieres ver su rostro?
No reconocería a Avon Barksdale
ni aunque me tropezara con él.
No necesito verlo.
Lo aprehendemos con las escuchas
o no lo aprehendemos.
¡Sí, cariño!
LOCALES - 33
VISITANTES - 45
Entretiempo.
Te conseguiste un buen tramposo.
No es tu año de suerte,
¿sabes a qué me refiero?
- Eso parece, pero nunca se sabe.
- Llevamos 12 puntos de ventaja.
Sí, es cierto, pero...
te haré una propuesta.
- Bueno.
- ¿Doblamos la apuesta?
Que la cifra tenga seis ceros.
¿Lo dices en serio?
No me importa. Es tu dinero.
Puedes desperdiciarlo si quieres,
¿sabes a qué me refiero?
- ¿Alguien lo vio?
- 64-Charlie a central K.
12-10.
¿Lo tienes?
Teniente, ni siquiera sé
qué estoy buscando.
Lo ubiqué. A un costado,
camiseta roja, visera blanca.
Creo que es el entrenador o algo así.
¿Quién es ese enano?
Saquen al enano de aquí, B.
Llamada entrante
- ¿Por qué me llamas?
- Se acerca el momento, amigo.
- Te veré cuando yo lo decida.
- Listo, estamos en el escondite.
¿Ah, sí?
SYDNOR - 16:38
¿Cómo puedes escribir eso
si Sydnor no estaba en la azotea?
Sí, estaba allí.
No, no está allí, está con Daniels.
No, no está con él.
LOCALES - 75
VISITANTES - 77
- Maldita sea, no puedo creerlo.
- ¿Qué pasa, referí?
¿Qué mierda pasa?
¿Qué mierda pasa, referí?
Golpearon al chico. ¡Fue claro y evidente!
¿Por qué no paró la jugada?
Si quiere, puedo agregar tiempo
y hacer la jugada otra vez.
¿Está proponiendo hacerlo otra vez?
¿Eso está proponiendo?
¡Ésas no son las reglas del juego!
¡No puede hacer eso!
¿Puedes creerlo?
El negro propone hacerlo otra vez.
- No quiero problemas, ¿está claro?
- No habrá ningún problema en este partido.
Amigo, se supone que eres el referí, ¿no?
¿Por qué no te defiendes? Eres un marica.
No puedes dejar que un maldito negro
te intimide, ¿entiendes?
Ahora, vete.
Da la media vuelta y aléjate.
Cretino ignorante.
- ¿Estamos de acuerdo?
- Sí, cariño.
Dile a tu gente que venga al parque
el sábado al mediodía.
Pero si pisas el Oeste
sin una pelota de básquet en la mano...
te volaré los sesos.
- ¿D'Angelo?
- ¿Lo conoce?
A esta altura, ya siento que sí.
Nos mudamos juntos.
Él parecía ser diferente.
- Debo abandonar el club.
- Sí. Pero aún no.
Necesitamos tu ayuda.
Por eso fuimos a buscarte.
- No sé qué más puedo...
- Keisha no fue la primera.
A menos que alguien haga algo,
tampoco será la última.
¿Te gusta ése?
¿Por qué no te lo quedas?
Gracias.
- Está subiendo a una Ford Excursion negra.
- Entendido.
Arrancó hacia el norte por Collington.
11-71.
Ve hacia el norte por la paralela,
y yo lo seguiré por el sur.
11-71, lo tengo.
Parece que va hacia el este por Oliver.
Acaba de estacionar. Al este de Oliver.
12-10, no lo pierdas de vista.
11-71, ve a la calle Federal,
al oeste de Montford.
Yo vengo desde el sur.
11-71, entendido.
Se quedó allí sentado.
- Está retrocediendo.
- Entendido.
Está al sur de Montford.
NO DOBLAR CON LUZ ROJA
Pasó la luz roja de Preston
y Milton y va hacia el sur por Milton.
ALTO
Les aviso que no llegó a Chase.
11-71, ¿dónde estás?
No puede habernos cruzado.
11-71, no hay nadie aquí.
Debe de haber bajado de la camioneta.
De acuerdo, quédense donde están.
Echaré un vistazo.
- Llamó otra vez desde la misma cabina.
- ¿Era la misma voz?
Era el escondite principal, sin duda.
El patrón coincide.
- ¿Quién respondió en el complejo?
- ¿Quién sabe?
No había nadie en la azotea.
Sydnor estaba con Daniels
persiguiendo a Avon en la calle.
A nosotros también nos fue bien hoy.
Kima quebró a una de las chicas
del club de Avon.
La novia de D'Angelo.
Avon es hábil.
Lo seguimos con todos nuestros medios.
Conoces el refrán:
Criminales tontos hacen policías tontos.
Me enorgullece perseguir a este tipo.
Encontramos cuatro compañías usadas
de fachada que compran de todo.
Un club, un edificio de apartamentos,
una funeraria...
y muchas propiedades en el centro-oeste
cerca de la calle Howard.
Locales comerciales y depósitos.
- ¿Están a nombre de Barksdale?
- Casi todas son fachadas con parientes.
¿Le molesta si me siento?
Controla los complejos hace un año
y son una máquina de hacer dinero.
El otro día agarramos a Wee-Bey
con $22.000.
Los chicos que escuchamos
decían que no fue una gran pérdida.
¿$22.000?
Es la colecta de una mañana
en las torres y el foso.
Súmele las esquinas,
y llegará a unos $30.000.
Otro tanto a la noche, son unos $60.000.
- ¿Por día?
- Son $25 millones al año, por lo menos.
Réstele un 20% de gastos y pérdidas...
y aun así queda $1 millón por mes.
- Bueno, ¿y adónde va el dinero?
- No lo exhibe.
No tiene ni casa ni auto a su nombre...
no usa joyas ni ropa cara.
Sólo tiene fachadas y bienes inmuebles.
Y hace donaciones a políticos.
Sólo en el último mes, donó $75.000...
de sus compañías fantasma
o a través de sus testaferros.
Y es sólo una apreciación general.
Estoy sumando las contribuciones legales.
Tiene a tipos como Damien Price,
asistente de un senador...
que saca $20.000 de los complejos...
cada vez que se le antoja.
Sé que no quiere oír esto, Teniente...
pero el dinero es real y está en todas partes.
Y, más que las drogas,
lo que importa es el dinero.
No me he cogido a otra mujer,
si es lo que estás pensando.
Muy bien, de acuerdo, al diablo con todo.
Si quieres irte, ¡vete!
Pero podrías darme un buen motivo.
- ¿Cómo me ves?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Qué soy yo para ti?
- Eres una chica, una mujer...
muy hermosa, eres genial. ¿Por qué?
¿No me ves como un pedazo de basura?
Nena, tu trabajo no tiene
nada que ver en esto.
¿No soy algo que podrías
envolver en una alfombra...
y arrojar a la basura?
Shardene.
¿Nos envió un mensaje, Teniente?
Estábamos llegando a casa.
Siéntense.
- ¿Sí? Verifiqué mi cuenta otra vez.
- ¿Cuánto perdimos?
No tanto, amigo.
- Nos sacaron unos $22.000.
- ¿$22.000? ¿Es todo?
Bueno.
Tengo fajos de las torres
dos, tres, cinco y seis...
y otro etiquetado "F", por "foso".
¿Y las torres uno y cuatro?
Según la escucha les sacamos $22.000.
Y ustedes entregaron $15.000.
¿Dónde está el resto?
- Teniente, nosotros no...
- Tienen hasta mañana a la mañana...
para sacar el dinero
de donde sea que lo hayan escondido.
Lo devolverán e irá a Control de pruebas.
Esto no puede pasar.
No conmigo. No en mi unidad.
No te lo ocultaría si hubiera robado.
Azúcar Dominó
Estas cosas son de Avon.
Avon Barksdale te busca
por toda la ciudad...
y así y todo logras robarle su mercancía.
- Ahora es tuya.
- ¿Para qué la quiero?
¿Para qué la querría cualquiera, amigo?
- ¿Cuánto pides?
- Es gratis.
¿Gratis?
Quiero proponerte algo.
Y es lo siguiente:
Te doy cuatro bolsas gratis...
y tú me dices cómo encontrar a Avon.
- ¿Cómo contactarlo?
- Acabas de verlo en el partido, ¿no?
- ¿Cómo haces para hablar con él?
- Conversamos de vez en cuando.
Le envío un radiomensaje.
De acuerdo.
¿Es todo lo que necesitas?
- ¿Un número?
- Creo que con eso me bastará.
Con eso y con el código
de uno de los suyos.
¿Cuál usa Wee-Bey? ¿El 07?
07.
¿Qué te hace creer
que no me quedaré con esto...
y te echaré de aquí?
Sabes que si Avon cae, los complejos
volverán a ser un mercado abierto, ¿o no?
Déjame ver si entiendo.
Avon pierde $100.000
en una apuesta contra mí...
luego tú me traes parte de su mercadería...
para que te lo entregue como una presa.
No es un buen día para él, ¿no?
Demonios.
Maldita sea.
- ¿Dónde estaba?
- Junto a la rueda de auxilio.
¿Recuerdas que la bolsa se rompió?
¿Piensas que Daniels lo creerá?
¿Tú lo creerías?
No me creíste a mí.
Lo siento.
Savino llega tarde, amigo.
Estoy listo para entregar el dinero
e irme de aquí.
- ¿Estás cansado?
- Cansado, sí, y tengo hambre.
Cielos, yo también.
¿Quieres algo de la cantina?
Sí, ¿tú irás?
Tráeme un sándwich de carne y queso.
- Tienes hambre, ¿no?
- Sí, comería una hamburguesa.
De acuerdo.
- Que le pongan cebolla, amigo.
- De acuerdo.
Ordenaste los billetes, ¿no?
¿Los de $50 con los de $50,
los de $100 con los de $100?
Bueno, chicas, buenas noches.
Nos vemos mañana, y no lleguen tarde,
¿me oyeron?
Cuenta el dinero, amigo.
- ¿Qué mierda pasa?
- ¿Quién es?
Wee-Bey me envía un mensaje urgente.
Demonios.
Sí.
Es una emergencia.
No. Seguimos las reglas, ¿o no?
Demonios.
Tenían papas fritas con queso.
Te traje una porción.
No te levantes, Avon. Te estoy cubriendo.